# Условия лицензирования

По условиям покупки одна лицензия хобдрайва связывается с одним автомобилем. Если вы меняете аппаратуру (телефон, навигатор, магнитолу, carpc) в автомобиле - лицензия остается. Так же вы можете установить хобдрайв на два своих устройства одновременно.



При использовании хобдайва на двух и более автомобилях одновременно и постоянно (например второй/третий авто в семье), по условиям использования вам нужно приобрести отдельную лицензию на каждый автомобиль.


Как исключение, если в обоих автомобилях вы хотите использовать одно устройство поочередно (например телефон, только для диагностики ошибок), в таком случае можно использовать одну лицензию.


Ограничения такого варианта использования:


1) Хобдрайв не поддерживает ведение статистики по нескольким автомобилям. Программа будет смешивать накопленные статистические данные по разным вашим автомобилям.


2) В скором времени планируется синхронизация статистики по сети (веб-интерфейс, и т.д.). При этом у вас статистика с двух автомобилей смешается - этим невозможно будет пользоваться. Если захотите работать с двумя автомобилями, вам придется приобрести вторую лицензию.



Если вы покупали хобдрайв через Google Play, учтите что для использования на устройстве периодически должен быть интернет и заведена учетная запись под которой вы покупали хобдрайв.

